Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ah!
Aubergiste, dépêchez-vous !
Sauver des vies est plus important !
Dongfang!
Aubergiste,
ce qui s'est passé?
J'ai promis
pour protéger votre vie.
Aubergiste,
nous ne pouvons pas refaire la même erreur.
Hé!
Attendez-moi!
Bien.
Le chef de troupe est mort !
Quelqu'un a été tué !
Il y a eu un meurtre !
Dépêchez-vous!
C'est lui!
C'est Mei Jiulang
qui a tué notre oncle impérial.
Quoi?
L'oncle impérial est mort ?
Comment est-ce possible ?
Mei Jiulang,
quelqu'un vous a accusé
d'aller au manoir de l'oncle impérial sur invitation hier soir
et tuant le vieil oncle impérial.
Venez avec nous au bureau du magistrat.
Ce n'est pas juste !
Vous devez vous tromper.
Je n'ai tué personne.
Ce n'était pas moi !
Comment cela pourrait-il ne pas être toi ?
Hier soir au manoir de l'oncle impérial,
tu étais le seul invité.
En plus,
J'ai vu de mes propres yeux
que c'était toi.
Il dit des bêtises !
L'oncle impérial et moi étions des amis proches malgré notre différence d'âge.
Tout le monde dans la ville le sait.
Comment pourrais-je faire du mal au vieil homme ?
Je suis en train d'être piégé !
Qui t'a piégé ?
C'est
le couple de livreurs de légumes embauchés temporairement par le domaine.
Ils sont les seuls à avoir des origines inconnues là-bas.
Avant-hier,
Je les ai entendus parler de manière irrespectueuse de l'oncle impérial,
alors je les ai réprimandés.
Je crois
ils nourrissaient du ressentiment,
tué l'oncle impérial,
et m'a accusé de cela.
Devant la porte hier soir,
il y avait en effet un jeune homme et une jeune femme
qui a insisté pour pénétrer dans le manoir de l'oncle impérial.
Ils ont même prétendu
l'oncle impérial était en danger
et blessé plusieurs de nos hommes.
Auraient-ils pu s’échapper ?
Mais même ainsi,
tant qu'ils ne peuvent pas être trouvés,
il n'y a aucune preuve contre eux.
Très bien.
Où sont ces deux personnes maintenant ?
Juste ici.
L'oncle impérial et le chef de troupe
ont en effet été tués par Mei Jiulang,
mais pas par le Mei Jiulang qui se tient devant vous.
Su Huasheng,
le spectacle est terminé.
Il est temps d'être à nouveau vous-même.
Comment est-ce possible ?
Il est clairement mort ici.
Regarder!
Pourquoi la porte bouge-t-elle ?
Ce qui se passe?
C'est ici que Mei Jiulang
nous a amené hier soir.
Attendez-moi.
Vous ne voulez pas devenir une star au jardin Ruichun ?
Cet endroit
c'est là qu'ils forment réellement les artistes principaux.
Le directeur du jardin Ruichun
a été secrètement
faire des choses innommables.
Chaque artiste qui devient célèbre
doit s'entraîner ici
pour divertir les nobles.
Oncle royal.
Jiulang.
Vous êtes ici.
Oncle royal.
Tu t'es perdu ?
Oh, en effet, je l'ai fait.
Je prévoyais de visiter
Jiulang.
Mais quand j'ai atteint ce jardin arrière,
J'ai vu
toutes ces belles fleurs en pleine floraison.
J'étais complètement captivé.
Ceux qui savent
on dit que le frère de la reine a un goût raffiné.
Ceux qui ne savent pas
pourrait penser à n'importe quelle fleur commune
pourrait attirer votre attention, mon seigneur.
En effet.
À mon avis,
parmi toutes ces beautés,
notre Jiulang est toujours le plus rayonnant.
Dans le hall d'entrée,
Votre personnel de maison vous cherche frénétiquement.
Souhaitez-vous
faire une apparition ?
Très bien.
Je suis juste
en attendant la performance de Jiulang
pour commencer.
À plus tard.
Le frère de l'impératrice
est si noble.
Comment quelqu'un d'aussi humble que toi pourrait-il
Avez-vous déjà attiré son attention ?
Huasheng.
Quittez cet endroit
et ne reviens jamais.
Impossible.
Tu dois me mentir.
Ce n'est rien d'autre qu'un brute sadique.
C'est impossible.
C'est toute la vérité.
Après tout, tu n'es pas Mei Jiulang.
Sois toi-même,
Su Huasheng.
Il n'est certainement pas Boss Mei.
Je pensais que Boss Mei agissait bizarrement.
Mon cher frère Huasheng,
que cette lettre vous apporte de la joie.
Dans le passé, moi, Jiulang, j'étais trop timide
pour te révéler mes vrais sentiments.
Maintenant que nous devons nous séparer,
Je confie à cette lettre
la profondeur de mon amitié.
Quand j'avais six ans,
Chen Changqing m’a sauvé pendant une famine.
Que veux-tu, gamin ?
S'il te plaît, donne-moi quelque chose à manger.
Pas question, sors.
Aller se faire cuire un œuf!
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Donne-moi juste un peu de nourriture.
Aller se faire cuire un œuf!
Petit mendiant.
Tu as une belle voix.
Aimeriez-vous venir avec moi pour apprendre l'opéra ?
Je te promets que tu auras assez à manger chaque jour.
Que dites-vous?
Si vous le maîtrisez,
vous pourrez profiter chaque jour des meilleurs plats et boissons.
Qu'en penses-tu ?
Jiulang s'entraînait avec diligence.
Tout le monde n'a vu la gloire de Jiulang que sur scène,
inconscient de la saleté sous le costume.
Jiulang.
Rendez-vous au lieu habituel.
La renommée et la fortune ne s’acquièrent pas facilement.
Avec le gain vient le malheur.
Dans l'obscurité,
Les riches marchands et les hauts fonctionnaires
Tout le monde me traite comme une bête.
Depuis des années,
L'art et la beauté de Jiulang s'estompent,
mais les nobles et les fonctionnaires le poursuivent avec encore plus d'empressement.
Toi et moi, de la même école,
sont des oiseaux en cage.
N'attendant que d'être maltraité.
Huasheng, mon frère,
même si vous avez de grandes ambitions,
il y a des méchants à proximité
qui considèrent la vie humaine comme sans valeur,
Je crains que vos souhaits ne puissent être exaucés.
Même si je fais semblant d'être dur,
Je jure de te protéger complètement.
Après aujourd'hui,
des montagnes hautes et des eaux lointaines,
ne regarde pas en arrière.
Je ne peux que déplorer
que nous ne serons plus jamais proches.
Je le regrette et je le déteste.
Si nous nous rencontrons à nouveau un jour,
Je partagerai sûrement un verre avec toi
et affronter les difficultés ensemble.
Jiulang.
Quelle blague.
C'est vraiment une blague.
Toutes ces années,
Ma jalousie n'était rien d'autre qu'une blague.
C'était de mes propres mains
que j'ai tué la personne qui m'aimait le plus.
Frère aîné.
Dans ma prochaine vie,
Je travaillerai comme un bœuf et un cheval
pour rembourser ma dette envers toi.
Huasheng.
Aubergiste.
J'avais
un très long rêve.
C'est ma faute.
J'aurais dû tout t'expliquer plus tôt.
La personne qui a vraiment commis l'erreur
a déjà été puni.
Aubergiste.
Aubergiste!
Dongfang.
Madame Ling.
Aubergiste, que se passe-t-il ?
Qu'est-ce que c'est?
Aubergiste!